今日のセミナーのレポート。
お話を聴いて、予定の内容を大きく変えました。

今日のセミナーは学校の就職指導の一環です。
実は２年生の３年制コースについては、今月末のビジネス実務週にスーツで参加するようにと一昨日打診が突然ありました。
断りました。
その代わりですので、しっかりレポートを書いてください。
上に提出します。

１，３年生もしっかり。

また、本日無断で休んでいる人がいますが、論外ですね。
単なる登校日ではありませんので。

このレポート、一人では書けません。
２，３年生はチームでミーティングして書き上げてください。

以下の項目についてまとめなさい。
日付、タイトル、学年、クラス、氏名もつけて。

１．今日のゲームクリエイターセミナーを聴いて心に残った言葉を２つ以上あげなさい。（個人）

２．ゲーム制作の上で気を付けなければならないことを３つ以上挙げなさい。（チーム）

３．今日のセミナーの内容を今後どのように生かしていきますか？（個人）

４．現在企画開発中の各チームのゲーム、見直さないといけないことが分かったと思います。（チーム＆個人）
（１）その際、何に注意して見直せばいいですか？
（２）それを踏まえて、チームの目標を設定しなさい。
（３）チームの中で自分はどういった役割分担ですか？ゲームを「作品」として仕上げるために、今の自分に足りない点は何ですか？どこを伸ばしていきますか？

あえて、文字数の制限はつけません。
サイズはA4で印刷して一週間以内に提出です。
つまり、３０日の１７時まで